"TUVE UN SUEÑO QUE NO
ERA DEL TODO UN SUEÑO".
Más de una decena de nuevas manchas
sobre la superficie del Sol.
El Director de la división
de satélites de la NASA,
que ha compartido sus
observaciones con los medios,
confirmó la gravedad de
esta nueva información...
y su significado.
La Administración Nacional de la
Aeronáutica y el Espacio, la NASA,
presentó nuevas imágenes del Sol,
y la actividad solar irregular
no sólo se ha mantenido,
sino que parece haber aumentado.
Debido a esto,
podría avecinarse una época oscura.
ALARMA EN LA NASA
Los Gobiernos...
empiezan a admitir que los
"colapsos solares"...
registrados en
los últimos meses...
están apagando nuestro Sol.
El impacto social y ecológico
ya se siente en todo el mundo...
la temperatura desciende tan
rápido, como aumenta el malestar.
Muchos empiezan a...
Los científicos creen...
que ocurrieron varios
ciclos solares, no sólo uno.
Lo que creen que pasará...
es que la actividad solar
volverá a aumentar.
El mayor riesgo es el malestar
que se propaga por todo el mundo.
Debemos mantener la calma...
y confiar en que habrá...
Los traje de la ciudad.
Así la casa será más cómoda.
Gina.
Tu boca.
Te está fallando otra vez.
Gracias.
No te pongas demasiado cómoda.
No será mucho tiempo.
Mierda.
Rayos.
¡Súbete!
Hola, Frijolita.
¿Ray? ¿Qué va a pasar?
¿Qué crees que va a pasar?
Papá dijo que saldrá todo bien.
Que vendrán a buscarnos
y llevarnos a las cuevas,
que son seguras y cálidas.
¿Clara?
Te lo dejaste largo. Me gusta.
El tuyo está creciendo muy bien.
Bueno...
Tu habitación está lista.
Mejor lávate, antes de verlo.
- Ven.
- Enseguida.
Hola.
Hola, soy Raymond Beaty,
busco al Senador...
¿Hola?
Hola, ¿me oye?
Sí, habla Raymond Beaty.
Busco al Senador Thorn.
¿Cómo?
No lo oigo.
Sí, ayer me dijeron eso.
Pero...
Bueno, transmítale mi mensaje,
por favor.
Dígale que ya llegamos.
Sí, ya estamos listos.
Sí, soy Raymond Beaty, otra vez.
Sí, él...
¿Hola?
¿Te gusta?
Frijolita, me encanta.
Sabes que ya no puedes decirme así.
Ya no soy una niña.
Se nota.
Pero no creo que necesites eso.
Tienes belleza natural.
Mírame.
¿Vamos a estar bien?
No sé.
Ven aquí.
Ahora sí.
Hermosa.
¿Ray?
Tengo miedo.
Es normal.
Todos tenemos miedo.
- ¿Papá también?
- Sí.
Papá también.
¿Sabías que los rayos del sol
tardan ocho minutos en llegar aquí?
A la Tierra.
Lo leí en algún lado.
A veces me recuerdas
mucho a tu madre.
¿No te lo había dicho?
Te necesito, Raymond.
Necesito que crezcas.
Si vamos a sobrevivir a esto,
tu hermano y yo necesitamos que
seas el hombre que puedes ser.
Necesitamos que
seas más realista...
con todo esto, papá.
Con lo que está pasando.
Lo de esas cuevas.
Busca a tu madre, es hora de cenar.
Lo siento.
Preparé pastel de pollo.
Todavía te gusta, ¿no?
¿Cielo?
¿Necesitas algo?
Sí, acaba de llegar Fred.
Está aquí.
Trajo a alguien.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete...
Está muy movediza.
¿Es niña?
¿Ya tiene nombre?
Claudine.
Así se llamaba mi abuela.
- Qué lindo.
- ¡Pateó!
La sentí.
Miren esta mesa.
Hay mucho que celebrar.
Qué lindo es volver a casa, ¿no?
Tiene una casa hermosa,
señor Beaty.
Deberías verla en el otoño.
Cuando hay perdices.
¿Lleva mucho tiempo en su familia?
No, la construí yo.
Cuando era joven,
la palaba "herencia"
no existía en mi vocabulario.
Es irónico que ahora
parezca tan ubicua...
en el vocabulario
de la juventud moderna.
No, mi padre prefería confiar
en la suerte o en la fe,
depende de cómo le digas.
Perdió todo su dinero
en las apuestas.
Vendía zapatos.
A gente que era mejor que él.
A gente que caminaría por
senderos más interesantes...
que los que él podía soñar.
Zapatos con los que
iban a trabajar.
Trabajar.
Esa palabra parece
haber desaparecido.
Yo no quiero, gracias.
Vamos,
un poco no le hará nada al bebé.
Es del '86.
Nadie rechaza un vino cosecha '86.
Brindemos.
Por el reencuentro de los Beaty.
Y algunos más.
- Salud.
¿Y dónde se conocieron
los tortolitos?
En la Universidad. Margot daba
una clase de Psicología...
que nos fascinó a todos.
A mí incluido.
Deberían haberla visto.
La buscaban tantos tipos...
que prácticamente tuve
que luchar con ellos.
¿Qué?
Mentira.
Tardaste meses en
animarte a hablarme.
Me seguía por ahí...
y escapaba cada
vez que lo miraba.
Díganme una cosa.
¿Qué piensan hacer con esto?
Cuando llegue la bebé, y a juzgar
por tu tamaño, no falta mucho,
no habrá médicos, ni hospitales.
¿Cómo piensan tenerla?
Y, cuando nazca,
¿cómo piensan criarla?
¿En un mundo en el que los débiles
mueren y sólo sobreviven los fuertes?
¿Alguno se puso a pensar?
¿En las consecuencias de
esa conducta irresponsable?
Qué bueno es volver a casa.
¿Cuándo vienen a buscarnos, Fred?
Voy a demostrarte
que te puedo cuidar.
Te amo.
"LA MAÑANA LLEGÓ Y SE FUE,
Y LLEGÓ Y NO TRAJO CONSIGO EL DÍA,
Y TODOS LOS CORAZONES SE HELARON
EN UNA PLEGARIA EGOÍSTA POR LUZ".
¿Estás despierta?
A empezar el día.
A desayunar.
Vamos a estar bien.
Tienes el cabello muy bonito.
Bueno.
¿Va a empezar a hacer frío?
Tenemos mucha calefacción.
Tenemos mucho abrigo.
¿Sí?
Lo siento.
Ya está listo el desayuno.
Gracias.
¿Va a pasarse todo
el día ahí otra vez?
Iré a verlo.
Te dignaste a acompañarnos.
¿Qué? ¿No saben qué día es?
¿Qué día es?
Mi queridísima hermana,
hoy empieza la primavera.
Los capullos florecen,
las aves cantan...
y el sol brilla.
Está ladrando otra vez.
Quizá necesite ayuda.
Tienes que comer algo.
Si no, le harás mal a la bebé.
Querida, come algo, por favor.
Fred, encontré esa vieja
hacha en el sótano.
Quizá podríamos ir a cortar
madera después del desayuno.
- Sí, está bien...
- Perdón, ya no puedo hacer esto.
¿Cuándo vendrán a buscarnos?
¡Por favor, por el amor de Dios!
- Papá, lo siento...
- No, Fred, está bien.
La preocupa su supervivencia.
A decir verdad, si no fuera así,
me preocuparía a mí.
¿Rezas por la noche, Margot?
Yo nunca fuí un hombre de fe.
Soy un hombre práctico.
Creo que la vida es más sencilla:
Si vives con integridad y responsabilidad,
luego llega la recompensa.
Tengo la conciencia limpia.
¿Ya no puedes hacer esto?
Ahí está la puerta.
Nadie te detendrá,
y seguro que Dios te acompañará.
Vendrán a buscarnos
cuando llegue el momento,
y mi familia esperará
cuanto haga falta.
- Mentira.
- Margot, por favor...
¿Quién te crees que eres?
¿Como encontraste
tu ticket dorado?
¿Crees que puedes venir a mi casa
y acusarme de mentiroso?
Te sientas a mi mesa,
comes bajo mi techo.
¿Quién te crees que eres?
¡Por el amor de Dios, cálmate!
Gina.
Está demasiado soleado.
No puedo pasar ni
un segundo más aquí.
Aquí estamos a salvo.
Afuera está helado.
¡Me quiero ir a casa!
¡Quiero llamar a mi familia!
¡Quiero usar el
teléfono de la casa!
- Estamos esperando que vengan.
- ¿Cuándo?
Me prometiste que
estaríamos protegidos.
Es que antes tienen que ir
a buscar a otras personas.
Tenemos que esperar.
Estamos esperando a la muerte.
Oye.
No estamos esperando a la muerte,
¿sí?
La estamos esperando a ella.
Cuando venga, todo estará mejor.
Está protegida.
NOS VEMOS EN LAS ESTRELLAS.
CON AMOR. B.
¡Listo!
Bueno.
- A ver...
- Vamos a ver.
Eres muy buena en esto, ¿sabes?
Abbey me lo hacía a mí.
Siempre se lo ponía.
Creo que por eso siempre
me cayó tan bien.
¿Quién es Abbey?
No puedes ir ahí.
¿Por qué no?
No podemos.
- Enseguida voy.
- Bueno.
Fue Clara.
¿No es bonito?
Fred.
¿Quién es Abbey?
Era mi hermana.
Murió hace cinco años.
Lo siento mucho.
¿Por qué no me dijiste?
No hablemos de esto, ¿sí?
¿Mañana podemos
pasar el día juntos?
¿Qué pasa mañana?
¡Mamá!
Mamá.
¿Sí?
¿Me puedo arreglar
para mi cumpleaños?
Sí.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Cielo.
Sé que no pudimos hablar de Abbey.
Lamento no haber podido estar aquí.
Fue un día espantoso.
Por favor, estoy bien.
Deja de decir que estás bien.
No digas eso, sé que no estás bien.
No quiero hablar de eso.
Está bien hablar de eso.
No, no está bien.
Sí, está bien hablar de eso.
¿No sufrimos demasiado?
¿Por qué insistes en hablar de eso?
¡Clara! ¡Suelta el piano!
- ¿Por qué?
- ¡Porque yo lo digo!
Estoy bien.
¿Mamá?
¿Estás enojada conmigo?
No.
¿Cómo me voy a enojar con mi bebé?
Mi conejita adorada.
Te extrañé mucho.
No quiero que te
escapes a ningún lado.
Mamá se preocupa.
Qué rápido creciste.
¿Mamá?
Me estás lastimando.
Estoy cansada.
Hora de ir a dormir.
Déjame descansar, Clara.
No sé por qué la demora, pero...
Se me está acabando la paciencia,
así que si me das un estimado...
Hay mucha gente aquí y...
¡prácticamente te conseguí
la candidatura, desgraciado!
Me debes una, Bill.
¡Me lo prometiste!
Bill, lo siento.
Perdóname...
Llámame, ¿sí?
O al menos atiende el teléfono.
Por favor, amigo amigo.
¿Sí?
Bueno.
Hola.
¿Ya es la hora?
No, es mañana.
Feliz cumpleaños.
Muy bien.
¿Quieres ver algo genial?
Ven conmigo.
Nos vamos a meter en líos.
A papá no le gusta
que salgamos de noche.
Siempre es de noche.
¿Qué es?
No sé.
- Genial.
- Sí.
Feliz cumpleaños, Clara.
Ray.
Prométeme que no te irás.
- Clara...
- Vamos...
¿Me lo prometes?
Te lo prometo.
Vamos.
"ALGUNOS SE TENDÍAN,
ESCONDÍAN LOS OJOS Y LLORABAN,
OTROS DESCANSABAN LA BARBILLA EN
LAS MANOS APRETADAS Y SONREÍAN".
Perfecto.
¿Qué te parece?
El mejor pastel del mundo.
- Mamá.
- ¿Qué?
No estás grande para eso, ¿no?
Nunca estás tan grande.
Bien.
No puedo.
Debería haber unas velas
en los cajones de ahí.
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
Ve a vestirte.
¿Y la cumpleañera?
Clara, ¡te estamos esperando!
Ese perro...
¿Clara?
¿Te parece gracioso?
Mamá dijo que me podía arreglar.
¿Qué te pasa?
- Lo siento...
- Quítatelo. Ya mismo.
Se ve bien igual.
- Gracias.
- Vamos a cortar el pastel.
¿Está muerto?
- ¿Qué?
- El perro.
No lo mataste, ¿o sí?
No.
¿Y el pastel?
Es el cumpleaños de mi hijita.
Aún no podemos.
Estamos esperando a Ray.
Olvídalo.
¿Quieres decirme qué
hacían afuera anoche?
¿Cómo pudieron?
No te molestes en mentirme.
¿Qué hacían afuera?
Clara,
creí que lo había dejado claro.
No quiero que salgan de noche.
- Siempre es de noche.
- No quiero que salgan y punto.
Ni de día, ni de noche, ni nunca.
¿Entiendes por qué te digo esto?
¿En serio?
Porque aquí tenemos calor.
Comida.
Estamos a salvo.
Estoy tratando de cuidarlos.
¡A todos!
¿Por qué me lo ponen tan difícil?
No llores.
Mírame, Clara.
Mírame. No llores.
No llores.
¿Entiendes?
Por qué no es seguro salir.
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, querida Clara
Pide un deseo, Clara.
"TODA LA TIERRA ERA UN SOLO
PENSAMIENTO, Y ESE ERA LA MUERTE.
INMEDIATA Y SIN GLORIA".
Lo siento.
Lamento no haber estado ahí.
Pero vas a ser papá.
Tienes una chica que te ama.
Y eres feliz.
¿No?
No paro de soñar lo mismo,
una y otra vez.
La tengo en mis brazos. A Claudine.
Es pequeña como una migaja de pan.
Diminuta.
Y me aterra que se me caiga.
Y eso pasa.
Se me cae.
Es un sueño, Fred, nada más.
No deberíamos salir.
Perdón, no te quería asustar.
No me asustaste, es que...
A esta hora,
suelo ser el único despierto.
No podía dormir.
Lo siento.
No, está bien.
¿Qué lees?
Pensé...
que,
por si no llego a conocerla,
al menos así sabré cómo sería.
Tenerla.
Es una tontería.
¿Por qué te fuiste?
No podía lidiar con todo.
No podía...
Con todo lo que pasó.
Supe lo de tu hermana.
Lo lamento.
Sí, pero fue hace mucho tiempo.
Es tarde. Me voy a...
tratar de dormir.
¿Qué le pasó?
Nuestro padre la mató.
Yo también te quiero.
Te extraño mucho.
Todas las noches salgo...
y miro las estrellas,
como hacíamos juntos.
No sé si puedo hacer esto.
Es mucho peor de lo que recordaba.
No puedo.
No, no puedo.
Es mi familia.
Tengo que estar aquí por Clara,
me necesita.
No la puedo volver a dejar.
Esto no lo puede usar nadie.
¿Entendido?
Al menos tuviste la sensatez
de no traerla aquí contigo.
Nadie merece pasar
sus últimos días aquí.
¡Tú, querida, no eres nada!
¡No eres nada!
¡No existes!
¿Entiendes? ¡No existes!
Ella está aquí.
Vamos, Gina.
Empieza a preparar la cena.
Siempre estuvo aquí.
No.
Abbey está muerta. Ya lo sabes.
Por favor, no te desmorones ahora.
Ya falta poco.
¿Por qué no la ayudamos?
¿Por qué no entendimos
que era demasiado chica?
Ni siquiera te importa.
¿Crees que yo no la extraño?
¿Crees que no pienso
en ella todos los días?
¿Y por qué no me
dejaste ir a buscarla?
¿Por qué me detuviste?
- Toma tu medicación.
- No quiero.
- Toma la medicación.
- ¡No!
Gina, ¡tómala!
¡Es todo tu culpa!
¡Todo tu culpa!
¡No, es tu culpa!
¡Es tu culpa!
No pudiste cuidarla.
Mírate.
Mírate ahora. Ni siquiera
puedes cuidar de ti misma.
No puedo cuidar a
nuestra familia sin ti.
No te puedo volver a perder.
Esta es la única manera.
Las necesitas.
Descansa.
Mañana todo estará mejor.
Ya verás.
Yo me encargo de la cena.
Creo que haré risotto.
¿Ves?
¿Quién es esa?
Mi hermana.
Sophie.
Se parece a ti.
Debes extrañar mucho a tu hermana.
¿Qué le pasó a Abbey?
No recuerdo mucho a Abbey.
¿Eso es grave?
Claro que no.
Siempre se metía en problemas.
Papá le gritaba y después
todo se arreglaba.
Pero ese día no.
¿Qué pasó ese día?
Ese día...
mamá encontró algo
que era de Abbey.
Algo muy malo.
Y ella escapó.
Encontraron su cuerpo en la costa.
Se comió unas bayas malas.
Siempre supimos que eran malas.
Papá nos había enseñado.
¿Qué son las bayas malas?
Crecen por todas partes.
Con una basta para matarte.
Papá siempre nos decía.
Papá dijo que fue un accidente.
Ray dijo que se suicidó.
Ray siempre me dijo la verdad.
¡Abbey!
Abbey, mi dulce niña.
- ¡Lo siento mucho!
- Mamá...
- Señora Beaty...
- Lo siento... ¡No!
Lo siento mucho.
¡Fred!
Está todo bien.
¡No!
¡No! ¡Suéltame!
- ¡Mamá!
- ¡Suéltame!
- Mamá.
- Tranquila, va a estar todo bien.
- ¡No!
- Suéltala.
No, por favor...
¿Puedes quedarte con ella?
- Ven, está todo bien.
- ¡No!
Lo lamento.
¡Lo lamento!
No finjas no haber oído eso.
No deberías consentirla así.
Es lo que menos necesita.
¿Qué te pasó?
¿Qué te convirtió en el ser
horrible y cruel que eres ahora?
Pase lo que pase, vayas adonde
vayas, incluso a las cuevas...
o al condenado Infierno,
no pienso ir contigo.
¡La cena está lista!
¿Está bien?
Sí, está bien.
Ella entiende.
¿Entiende que su
mamá se volvió loca?
No digas eso.
Ese día...
El día que te fuiste...
Estuve muy orgullosa de ti.
Porque le dijiste a tu
padre lo que querías.
Lo que necesitabas.
Dios sabe que yo nunca...
Que yo nunca pude.
Pero tú eres más fuerte que él.
No dejes que te destruya.
Vamos, mamá.
Ray.
Lo sé.
Sé quién eres.
Mi hijito.
Estoy...
tan orgullosa de mi hijito.
Vamos, mamá. Descansa, ¿sí?
Recuéstate.
¿Gina?
¡Georgina!
Era el favorito de mi papá.
Papá, por favor.
Los tienes que llamar.
Martin Beaty no tenía muchas cosas.
De hecho, tenía muy pocas.
Pero tenía un gran gusto musical.
Papá.
Va a llamar, hijo.
Va a llamar.
Tiene que llamar, sabes todo
lo que hice por el Senador.
Vamos, come. A llenar ese estómago.
Después vamos a ir de cacería.
¿De cacería?
Papá,
está demasiado oscuro para eso.
Y no habrá nada,
hace demasiado frío.
- Habrá algo.
- ¿Qué te pasa?
¡Por el amor de Dios, llámalos!
¡No podemos seguir viviendo así!
Vivirás como me dé la gana a mí,
¿entendido?
Margot, querida, ven, por favor.
Siéntate con nosotros, por favor.
Come.
Siéntate, por favor.
Lamentablemente,
Gina no se siente muy bien.
Lo siento,
pero el risotto está algo seco...
y se nos acabó el vino tinto,
es una pena.
Están todos locos.
Recuerdo esta parte.
- Foscari visita a su hijo en la cárcel.
- Me voy, Fred. Esta noche.
Le dice que, a pesar de que lo
adora, lo primero es el deber.
Tu madre no está bien, Fred.
Alguien tiene que hacer algo.
- Necesita...
- ¿Qué necesita?
¿Ayuda?
¿Atención médica?
Lamentablemente, querida,
necesita mucho más que eso.
Necesita hablar con alguien.
Bueno, tú eres la psicóloga.
¿Por qué no contigo?
Dile que va a salir todo bien.
Que busque paz interior y amor.
Que mañana volverá a salir el sol,
que no mató a su hija.
No me digas lo que
necesita mi esposa.
Ya sé lo que necesita.
Necesita irse de aquí,
a un lugar seguro y cálido.
Necesita esperanza.
Me necesita a mí.
Me voy a buscar mis cosas.
Nos vemos en la puerta.
Adiós, Fred.
Apágala.
¡Al suelo!
Sal.
¡Sal!
¡Fred!
Fred, ¡abre la puerta!
¡No!
¡Fred!
Fred, por favor, déjame pasar.
Sólo quiero ir a casa.
¿Qué haces aquí?
Cuando oí tu voz,
supe que tenía que estar contigo.
Las estrellas, ¿recuerdas?
La situación es grave.
La gente en la calle ya
no actúa como siempre.
Llegó el momento.
Va a suceder, Ray.
Quiero estar contigo.
Vine hasta aquí por ti,
¿y tú te encoges de hombros?
¿Qué quieres, Brian?
Quiero ir contigo a las cuevas.
No, no iremos a ninguna cueva.
Entonces quiero pasar mis últimos
días contigo, no me importa.
Aquí no puede ser.
Entonces ven conmigo.
Tú y yo, sólos,
como siempre dijimos.
No puedo dejar a Clara y lo sabes.
Te amo, Ray.
No puedo.
Lo siento mucho.
Seas quien seas, ¡fuera de
mi terreno o te dispararé!
- Vete, por favor.
- No.
¿Me oyes?
No, no te dejaré.
No me iré sin ti.
¡Vete! ¡Por favor!
¡Vete!
Vete.
Eres un cobarde.
¿Me oyes?
¿Hola?
Bill.
Me alegra que me llamaras.
¡Sabía que me llamarías!
¡Lo sabía, Bill!
Ya empacamos,
estamos listos para irnos.
¿Qué?
No entiendo.
¿Cómo? ¿Y las cuevas?
Sí.
"Y SUS DÉBILES ALIENTOS
SOPLARON POR UN POCO DE VIDA...
E HICIERON UNA LLAMA
QUE ERA UNA BURLA".
¿Qué hora es?
Las ocho de la mañana.
¿Qué pasó?
Tú dime.
Ray dijo que tuviste un accidente.
En tu auto.
¿Adónde ibas?
Se nos estaba acabando la comida...
y pensé que podía
encontrar más en algún lugar.
Las luces ya no funcionan.
Ray dijo que sonó el teléfono.
¿Quién era?
¿Bill?
¿Qué dijo?
Vendrán a buscarnos. Mañana.
Se acabó.
Va a hacer frío.
Quedémonos junto al fuego.
Hasta que vengan mañana.
Mamá, te necesitamos.
Bueno, llegó la hora.
- ¿Qué, aquí? ¿Ahora?
- Sí.
¡Salgan todos!
No. Fred, tú quédate.
- Necesito tu ayuda, ven.
- Bueno.
Vamos.
¿Ella va a estar bien?
Sí, va a estar bien.
Papá, ¿de verdad vendrán
a buscarnos mañana?
Sí.
¿Cuánto puedo empacar?
Todo lo que quieras.
Voy a terminar de empacar.
¿Qué vas a hacer?
¿Nos vas a matar a todos?
Somos unos cobardes, ¿no?
¿Ella vendrá?
¿Habrá chicos lindos allá?
En las cuevas.
Conquistarás a muchos con eso.
Bien.
Margot, puja.
Ya viene.
Tranquila.
Puja.
Dios mío, le veo la cabeza.
Margot, ¡puja!
Bueno, está bien.
Eres tía.
Soy tía.
Y tú eres tío.
Bueno...
Claudine...
Está todo bien.
¡Por Dios!
¿Cómo está la bebé?
Sana.
Bien.
Mírate.
Recuerdo la primera vez que te ví.
Eras bellísima y perfecta.
Nunca había visto
algo tan perfecto.
Fue la primera vez en
mi vida que sentí...
dicha.
Gracias, Gina.
Por haberme elegido.
Por todo.
Iré a preparar la cena.
Tiene frío.
Mañana se acabará todo.
Lo logramos, papá.
Se acabó.
¿Adónde fuiste?
- Papá.
- ¿Qué pasa?
En otro momento,
habría tocado el timbre.
¿Qué quieres?
No vinimos a lastimar a nadie.
El daño ya está hecho,
¿no les parece?
No tenemos mucho.
¿Qué clase de esposo
y padre sería?
¿Si no alimentara a mi familia?
La comida está en el sótano.
¡No! ¡Eso es mío!
Clara, silencio.
- Es para las cuevas.
- ¡Silencio, dije!
No...
Está todo bien.
Oye, puedes decirme.
¿Papá te llevará a algún lado,
Princesa?
¿Adónde?
Al lugar seguro.
¿Las cuevas?
¿Qué cuevas?
¿Tienen una salida?
No hay lugar para ustedes.
Clara, silencio.
¿Qué cuevas, hijo de puta?
Papá, cuéntales de las cuevas.
Papá, diles.
No hay cuevas.
Nunca las hubo.
Las cuevas...
Vámonos.
Tienen un hogar muy civilizado.
Deberían ver los lugares que
visitamos, son unos animales.
Mi auto está en el garaje.
Pueden subirse e irse.
Y largarse de aquí.
¿Dónde está?
- ¿Qué le hiciste?
- Está muerto.
No los iba a salvar.
¡No podía!
Nadie puede.
Se acabó.
"ENTONCES LEVANTARON LOS
OJOS AL VERLE PALIDECER...
Y OBSERVARON EL ASPECTO DEL OTRO.
MIRARON, Y GRITARON, Y MURIERON".
¿Adónde vas?
No me siento bien.
Ya sé.
Tengo miedo.
No temas.
¿Me va a doler?
Te prometo que no.
¿Crees que exista el Cielo?
Yo creo que sí.
Eso espero.
¿Cómo crees que es?
Creo que es increíble.
Cálido, pero no demasiado.
Con toda tu comida favorita.
Y dulces.
Chocolate.
Mucho chocolate.
Y hay agua por todos
lados para nadar.
Agua que te mece de
la cabeza a los pies.
Puedes bailar...
todo el día, si quieres.
Y no hay problemas,
ni preocupaciones...
Es pura calma.
Paz.
Y están todas tus
personas favoritas.
Abbey estará ahí.
Sí.
"... ELLA ERA EL UNIVERSO".
LORD BYRON, 1816